# Описание на функциите на курсувата работа

---
## int main()

Това е основната функция на програмата. В нея се четът Входния и Изходния файл. Прави се проверка дали Входния файл има разширение `.c` и се извиква функцията за процедиране на файл.

---
## int is_str_ends_with(char* string)

Тази функия приема един параметър, който е някакъв string и проверява дали този string има разширение `.c`.

---
## int get_file_descriptor(const char* file_name, int mode, int default_fd)

Тази функция приема име на файл, начин за отваряне на файла и дескриптор по подразбиране. Връщаният резултат от тази функция е файл дескриптор на зададения файл, като ако името на файла е `stdin` или `stdout` връщаният резултат е файл дескриптор на стандартния вход или на стандартния изход.

---
## void write_int(int fd, int integer)

Тази функция приема файл дескриптор и число, което да запише в този файл.

---
## char* str_add_char(char* str, char c, unsigned long str_size)

Тази функция приема string, символ и дължината на string-a. Нещото, което прави е да добави символа към string-a и да върне новият string.

---
## char* read_line(int fd)

Тази функция приема файл дескриптор, от който прочита една линия, която връща като резултат.

---
## int find_num_of_needle(char* line, char* needle)

Тази функция приема string и игла, която да намери в купа сено. Резултата от нея е броя срещания на иглата, в купата сено.

---
## void delete_in_block(char* start, char* end)

Тази функция приема начало и край, които принадлежът на един string и нешото, което прави е да замени с ` ` този участък.

---
## int delete_in_blocks(char* line, int is_in_block, char* start, char* end)

Тази функция приема string, дали се намираме в блок и символ за начало и край на блока. Нещото, което прави е да намери блоковете и да ги замение с ` `. Резултата от нея е дали се намираме в блок в края на зададения string.

---
## void process_file(const char* input_file_name, const char* output_file_name)

Тази функция се използва за изпълнение на файл. Тя приема имената на Входния и Изходен файл. Зарежда ги и намира броя на блоковете, if и if/else условията във Входния файл, които не са в коментар или в string. В края на тази функция се изкарва в Изходния файл нещата, които ни интересуват за Входния файл.
